光明节普祭 纯真的力量
1987年10月25日 意大利莱科
首先 我们向锡吕.格涅沙致敬
因为祂是我们内在的纯真之源
所以 实际上
我们是在向自己内在的纯真致敬
正是这种纯真让你得以觉醒
正如我昨天所说 光本身拥有纯真
但这种纯真缺乏知识
而你们的光则是纯真与知识并存
我们总以为有知识者
永远不可能是纯真的
永远不可能是单纯的
我们对于纯真的观念是
一个纯真的人总会受欺骗 受愚弄
被漠视
但实际上 纯真是一种力量
它会保护你 会让你得到知识之光
世俗意义上的知识
是关于如何利用他人 欺骗他人
从他人身上牟利 嘲笑他人
轻视他人的
而纯真之光使你明白爱是最崇高的
它教会你如何去爱别人
如何关怀他人 如何温柔地对待他人
纯真之光也让你得到内在之光
这与我们在这个世界上的假知识
（Avidya） 正好相反
是截然相反的
外在的假知识教导我们竞争
如何打压他人
因为这种假知识本身带有恐惧的因素
会让人缺乏安全感
这种知识根本不存在安全感
假如它存在安全感
便不会有这样的表现
然而 纯真之光洞悉一切 无所畏惧
当我们说 孩子是纯真的
意思是说他们拥有纯真的力量
人们多次留意到
孩子从高处跌落往往能安然无恙
而成年人哪怕是从低得多的地方摔下
也可能丧命
孩子跌落时不会感到害怕
他只是享受降落的过程
就像带着降落伞缓缓下降一般
孩子们落地后 他们只是站起来
笑一笑 然后对着每个人微笑
他不明白为什么周围的人都如此担忧
因为处于纯真的状态之中
他知道自己会得到照顾 会受到保护
他知道有一种高于自身的力量存在
他无需担忧
随后 我们开始
给孩子的头脑灌输各种观念
由此 孩子开始失去其纯真的力量
变得懦弱 成了一个狡猾的家伙
一个不义之徒
尽管如此 我们仍可以说 孩子的纯真
在某种意义上是无知的纯真
因为他们尚未了解生活的危险
但纯真之光既知晓所有的危险
也知道如何摆脱这些危险
也知道如何远离这种危险的人
曾有一位智者沿着楼梯上楼
（这时 ）迎面走过来一个愚蠢的人
愚蠢的人常常是咄咄逼人的
这种表现缘于他们的自卑情结
这时 这个愚蠢的人
对往上走的智者说
因为两人必须有一方让路
所以他说道 我可不会给傻瓜让路
这个愚蠢的人这样说
于是智者回答道 我会
随即让开了路
纯真之光教给你的是
（要把握好）与他人交往的分寸
与他人交谈的界限
以及介入他人的个性或问题的程度
因而智者会以不同的处世方式
后退一步
这位智者明白这位先生是个愚蠢的傻瓜
因此他说 我愿意为这样的傻瓜让路
他不理会这样的人 不在乎这样的人
这种纯真之光让你拥有明辨力
让你懂得与他人交往的分寸
有很多这样的例子 比方说
你爱一个人 你会说 我爱他
好吧
对方也许会踢你 打你 给你制造麻烦
他也许是极为可怕地被附体了
但你依然毫无自尊地疯狂爱着这个人
这种情况出现是因为并没有
从世俗的角度 在某种意义上说
你是纯真的
但（实际上 ）你并非处于
觉醒与纯真的状态
当你处于觉醒和纯真的状态时
那么你的纯真就是一种力量
它所带给你的首先是明辨力
假设你手持一盏灯
那么你能分辨出那是蛇还是绳子
但如果手中没有灯 你就看不见
然而即便（你手中有灯）
假设面对的是蛇 你也许会逃跑
或者 如果你是愚蠢的傻瓜
可能会说 好吧 来咬我吧
我想看看会怎样
但如果你是一个觉醒的人
你会告诉那条蛇
现在 请让我一个人呆着 好吗
再见
蛇便会明白 它会离开
或者 假如那条蛇是邪恶的
你只要看它一眼 它就可能逃之夭夭
因此 纯真的力量是非常非常重要的
而我们只能通过自己的觉醒
而获得这种纯真的力量
因此 比方说（最初）人们处于一种
既无知又纯真的状态 纯真而无知
接着 人们不再纯真也不再无知
不过 他们并没有觉醒
他们开始变得狡猾起来
如果他们并不拥有（无知和纯真）
这两种特质
他们不再是所谓的无知者
（也不再是纯真的人）
他们拥有知识 擅长一切
因其智慧 才华等等这些而闻名
所以他们是所谓的知识渊博的人
所以这样的人
在世俗意义上可以称之为有知识的人
可是 他们并没有纯真
于是 他们开始策划各种手段
那种本来存在的 能对他们的头脑
稍加约束的纯真便消失了
因为他们认为纯真是愚蠢的
你知道吗
他们并不会尊重自己的纯真
于是 他们开始操纵他人
制造暴力事件
做有危害性的事情
说的都是粗言秽语
大脑开始运作所有这些事情
因为它无法回归本身纯真的状态
所以 之后我们便不想要这种人
我们不想要他们
于是 他们产生了这种观念
我们是更高贵的人
我们是被拣选的人
我们是更优秀的人
诸如此类的种种观念随之而出现
然后 他们聚集在了一起
因此 无知被当作所谓的知识
累加起来
彻底无知的内在 拥有知识的外在
（把这些知识）累加起来
就这样累加起来
他们却不愿探寻自己的内在
对外在那些所谓的知识感到满足
然后 他们带着这些知识继续向前
直到把自己的脑袋撞破
他们才意识到
哦 天哪 这都是些什么
这里面一片黑暗
我们所住的房子
不能窗户都关得严严实实的
而房子外面却阳光灿烂
我们必须内在有光 去自我省察
我们自己是什么样的人
我们拥有怎样的力量 我们能前进多远
我们如何塑造自己
如何成就自己的生命
如何实现自己的目标
现在说到觉醒 正如你在此所了解的
是光的觉醒
以能量振动 生命能量和光
这些形式在你内在显现
所以生命能量本身就是光
但生命能量的光
与外在的光的区别在于
外在的光
只会告诉你眼睛所能看见的东西
它会告诉你 这是石头 木头 房子
或是人的面孔等等
但这种光无法告诉你这个人是好是坏
这座房子是否充满生命能量
是否吉祥
它无法让你拥有吉祥的感觉
所以我们谈论的是格涅沙的纯真
它会让我们拥有对吉祥的感知
同时 我们自身（的纯真）
也会使我们自己变得吉祥
这就是为什么说
生命能量本身就是觉醒
它将你与它所拥有的所有知识
连接起来
现在想象一下
这是一种多么微型的设备
这些生命能量 小小的
可以说 像小小的圆圈
一个个的小圆圈
这些生命能量有智慧 有明辨力
能告诉你一个人是好是坏
所以 你们已经以一种简单的方式
获得了霎哈嘉瑜伽
所以我们无需费心
去查清楚你自身这台电脑有什么
现在它已经拥有了知识
不仅知道这个人是好是坏
而且知道这个人有什么问题
现在 这种（生命能量之）光
能够影响一个人的某个方面
他的外貌 步态等等
而你 假如你开始想象某些事 然后你说
我感觉这样 我认为那样
（有人打断了母亲的讲话}
怎么回事
啊
你们听不到我的声音吗
许多瑜伽练习者说
嗯 只有楼上的宝贝学堂那边听不到
怎么回事
Akbar说 有台视频设备
是给带着孩子的妈妈们准备的
她们听不到您的声音 设备是在楼上
我没听明白 是怎么回事
Antonio Scialo说 楼上有个儿童室
有台视频设备是给孩子和妈妈们准备的
但他们听不见声音
噢 我明白了 那孩子们在这里吗
瑜伽练习者们
妈妈和婴儿们都在那里
噢
得有人上楼去把设备修好 是吧
我想你们应提前测试一下设备
是不是
好 先这样
因此 我们内在的生命能量
它在向外流淌
我们从四面八方接收这种生命能量
它无所不在 在每一个分子中振动
让我们拥有关于每种物质
每种动物 每个人
以及每一位神祇的知识
没有这种生命能量之光
你们无法认出我
也无法认出任何神祇
你们无法知晓自己人生的定位与目标
你们不会明白生命的目的是什么
你们为何生存在这个世界上
你生存在这个世界上仅仅是为了赚钱
一些钱用来买保险
一些钱用来买股票吗
当然 现在没人会这么做了
（当时的股市在1987年10月19日
星期一崩盘了
也就是举行这次普祭的那一周）
再买一所房子
跟着妻子的手指（节拍）起舞
或是妻子随着丈夫的指挥而起舞
以某种方式养育孩子
你是为了这些而生存在这个世界上吗
生命能量会清晰地告诉你 不是
因为 如果你更多地
卷入到这些事情当中
（将自己）与集体活动完全隔离开来
那么这种生命能量之光便会熄灭
一旦这种光断开了连接
你将不再拥有光
因此 无论你与生命能量
有着什么样的连接
这种连接都必须非常牢固
必须绝对完整和稳定
比如 如果一盏灯没放稳
动来动去的
你便无法正确地认识事物
尽管生命能量知晓一切
但它们又如何把这一切传递给一个
并不完美的 不尊重生命能量的
无法与生命能量沟通交流的 仪器 呢
请把孩子带出去
别尝试强迫他 不 不 不要那样做
不 不要这样
不应对孩子发脾气 你知道吗
他们在哭 他们一定是想要些什么
因此 你所拥有的这个知识设备
会持续通过你来（让知识）流动
你必须是一台非常洁净的仪器
假设你有光源 而玻璃并不干净
你便无法正常地采光
所以 纯洁性必须建立起来
这就是格涅沙如此重要的所在
因为祂净化你 清洗你 使你变得纯真
因为你不会打算或想要伤害
任何好人 任何善良的人
这种纯真源于吉祥
你开始变得吉祥
无论你走到哪里 当你遇见某人时
对方心里会觉得
哦 天哪 今天家里有好事发生
好事来临了
最近 我在德国遇到一位
霎哈嘉瑜伽练习者
他开始说一些反对我
和霎哈嘉瑜伽的言论
接着他离开了灵舍
然后去找了一个
据说是霎哈嘉瑜伽练习者的人
和他的妻子
在那里他开始诉说自己的痛苦
说一些反对霎哈嘉瑜伽之类的言论
尽管他一直是一个被附体的人
但即便如此 这些人
也不应该倾听任何反对我的言论
在典籍中记载 听到
任何反对上师（Guru-ninda）的言论
是极其危险的
所以 假如有人
说任何反对你的导师的言论
你应该像这样双手捂住两个耳朵
说 我不想听到任何反对我导师的言论
然而 这对霎哈嘉练习者夫妻
却对那个人表示同情
结果妻子患上了严重的癌症
她的丈夫也病得很重
我们要明白
如果我们打算乘船穿越这片海洋
我们所有人都在船上
假如有一个人
要把一只脚伸进鳄鱼的口中
我们怎么能救这样的人呢
这种情况下
他们最好去找鳄鱼 而不是留在船上
但对于那些想同情这样的人
又把一只脚伸向鳄鱼的人
那么 这些人一定会陷入困境之中
所有这些事情不仅会阻碍你们
而且是极其不吉祥的 极其危险的
因此 你们对此要格外小心
你们无需对这些人说
你真邪恶 你太坏了 这样的话
只需说 离开霎哈嘉瑜伽吧
然后 你们不要与他们再有什么联系
你们应该说 很抱歉
对此我们无能为力
你喜欢怎样就怎样 这不是我们的责任
这种情况下 你们的态度不该温和
也不应为此感到尴尬或者难受
回绝他们 不行
我们帮不了你 很抱歉
你自己想办法吧
因为这种光让你得到滋养
让你变得强大
这种来自 灵 的光
一定会让你得到内在的力量
你会变成一个性格坚强的人
能够承受许多事情
甚至可以背负十字架的苦难
但(必要时)也能起来抗争
来自 灵 的光自身蕴含了
灵 的所有品质
比如一个发脾气的人
不
一个爱发脾气的人不是什么好人
对于一个霎哈嘉瑜伽士来说
发脾气并非好事
但如果有人对你说了反对你母亲的话
你就得发脾气
这就是我们该发脾气的地方
你可以揍那个人一顿 没关系
那时格涅沙会站在你身后
而哈奴曼会站在你前面
如果你揍他一次 哈奴曼会揍他十次
所以在这种时候 发脾气就有了意义
大家都说
一个人在生活中不应有贪婪之心
是的 一个人不应有贪婪之心
但如果你对生命能量起贪婪之心
这是一件非常好的事情
你应该对生命能量非常地贪婪
不管在哪里可以获得生命能量
你都应该赶紧去努力获取
更多的生命能量
在这种情况下有贪婪之心是没问题的
你应该在内在拥有这样的贪婪之心
如果你没有这种贪婪之心
又怎能克服其他的诱惑呢
我总是对人类感到好奇
令人十分惊奇的是
这也是我自己从来无法理解的
那就是 当涉及到仇恨时
他们表现得最为出色
如果他们想憎恨某个人
那么你可以使他们
牺牲自己所拥有的一切
以神的名义 以国家的名义
或以任何你想要的名义
你只需说 我们应该憎恨某人
他们立刻就会聚集起来
经受各种磨难 牺牲一切
进监狱 甚至自杀
只要你告诉他们 我们憎恨某人
要么 你只要这样说
我们是伟大的国家 非常重要的国家
而这些是邪恶的国家
所以我们必须（和他们）战斗
他们就会照做
而出人意外的是
即使是为了政治革命和政治自由
他们也能做出极大的牺牲
前几天我看到了列宁的斗争历程
我感到震惊
这位长期流亡在外的列宁
只会写 我们必须斗争
我们必须得到这个 我们必须那样做
虽然他是一个获得自觉的灵魂
但他还是没有写关于灵性的内容
而是写了关于政治斗争的内容
三次革命浪潮中
处处可见成千上万的人遭到杀害
他们所做出的牺牲就像这一样
这真是出人意外啊
现在 不要扇扇子了 你看
我在讲话时你不用扇扇子
你知道 这样会造成打扰
要专注 专注很重要
因为如果你不专注（听我讲话）
其他人会看你
就会破坏他们的注意力
这位列宁先生如此地致力于革命斗争
连小孩 妻子 孕妇和许多男子
都像这样遭到了屠杀
历经三次奋起战斗 到了第四次
这些革命者成功了
他们为了什么
为了一个政治上的成就
我们在印度也经历了同样的事情
人们放弃了他们所拥有的一切
房子 家庭等等这一切他们都放弃了
即使是为了（跟随）假导师
人们也花费了大量金钱
他们做了很多事情 放弃了一切
卖掉了房子 让自己的孩子陷入困境
使自己也身处困境之中
他们做尽一切这样的事情
而为了正确的事情 最智慧的事情
唯一要发生的伟大事情
那就是霎哈嘉瑜伽（Sahaja Yoga）
处于这种自然而然的连接状态之中
当舒适慰藉时刻围绕
当各种喜乐源源流淌
一切都为你铺平了道路
人们变得如此地喜欢舒适
喜欢这喜欢那的
以至于连最轻微的牺牲
他们都无法理解
他们会带着妻子 孩子
丈夫的各种问题而来
然后 这一切问题都会得到解决
现在这种情况持续不断 没完没了
必须要解决这种情况
结束这种情况 中断这种情况
你们必须传播霎哈嘉瑜伽
你们必须牺牲一些时间
也要牺牲一些金钱
谁来为此努力呢
没有人会杀害你
像那些在俄罗斯
德国或波兰被杀害的人那样
没有人会夺走你的孩子
金钱之类的东西
没有人想要这样
但是 你手中的这盏灯
必须以你内在的真正愿望
纯粹愿望来点燃
那就是灵量（Kundalini）
这是灯芯 它必须保持绝对滋养的状态
而这正是霎哈嘉瑜伽练习者
未能做到的地方
人们不想离开霎哈嘉瑜伽
即使你告诉他们 请离开吧
我们帮不了
不 不 不 我不能离开霎哈嘉瑜伽
为什么
因为这里是一个享受的地方
但这与人类有所不同
因为如果某个人得到了一瓶酒
他会叫上十几个人一起来享用
如果一只狗找到了食物
它会叫其他狗一起来吃
如果一只乌鸦找到了食物
它会叫其他乌鸦一起来吃
这是天生的 人类也一样
但是当涉及到霎哈嘉瑜伽时
我们并不会那么坚持地去分享
我们应该告诉所有的亲戚
我们是霎哈嘉瑜伽练习者
霎哈嘉瑜伽是一个内在的宗教
它就是这样的
如果你不想修习霎哈嘉瑜伽的话
我和你便不会有什么来往了
为什么不修习呢
每个人都会有亲戚
在光明节这天 当我们谈论我们的光时
我们打算用这光做什么
我们只会为了自己的目的使用它吗
耶稣基督说过 你不会把光藏在
你们称它为什么 哦 量斗
你不会把光藏在量斗底下
而是要放在台面上
我们都要在公众场合亮相
要找到方法和途径
不仅仅是领袖
每个人都得想办法来传播霎哈嘉瑜伽
无论你走到哪里 都要想着
我们怎样才能把霎哈嘉瑜伽带给别人
当然 我不希望你们改变穿着
但你们可以佩戴有我照片的大徽章
人们看到徽章后会问你
你应该说 是的 这个人让我们
拥有了和平 喜乐和幸福
要开始这样宣传 去市场
去公共场所宣传
我去市场只是为了传播生命能量
你们都必须这样做
否则 你们只是
独享霎哈嘉瑜伽的喜乐
但是 除非你开始分享它
否则你无法完全地享受到
它所拥有的喜乐
看看我
我拥有世界上所有的生命能量
我拥有一切
我应该会是这样一个自我满足的人
只要坐在家里冥想就行
在这个年纪
我究竟为什么还要游走四方呢
我是太初之母
为什么我还要为了让每个人
都变成拥有强大力量的人而操心呢
没有必要
我应该享受我的力量
我可以 但是我不能
我必须努力工作
我在霎哈嘉瑜伽投入的时间
比你们任何一个人都多
我有家庭 我有丈夫
他过着非常忙碌的生活
我还有孙子孙女
而我投入了最多的时间
现在看看 从这里到罗马
再到法国 然后到西班牙
你们都在进行一场接力赛
好吧 我在这里 意大利人会有点紧张
然后他们会放松
好了
然后 我该做什么呢
一年到头我从一个地方
到另一个地方 游走
虽然我是拥有一切的
你能想象一个富有之人
正忙于分发他所拥有的一切财富
而其他人此时
只是不紧不慢地接收这些财富吗
事实就是这样
所以 我必须告诉你们
你们必须以一种全新的热情投入进来
霎哈嘉瑜伽
不是只为了我们自己的享受
我们是圣人 那又怎样
是为了什么
你们才会被造就为圣人的呢
不是说男性应该只做这个
或女性应该只做那个
或这个人应该做这个
或那个人应该做那个
不要陷入这些诱惑之中
有十三种诱惑
是从乳海的搅拌中产生的
第十四种诱惑是一个强大的猎手
可以消除前面的十三种诱惑
霎哈嘉瑜伽并不是要诱惑任何人
但它却变成了诱惑
因为它对你们来说是祝福
而你们开始把祝福当作了诱惑
现在 对任何人来说
有了这样的诱惑本应该更像马匹
走南闯北的 而如今却只是站着吃草
你们必须行动起来 行动才是关键
你们必须从一个地方到另一个地方
必须从一个村庄到另一个村庄
你们必须从一所房子到另一所房子
你们要把霎哈嘉瑜伽
这个信息传播开来
耶稣只有十二信徒
他们创造了多大的宗教
当然 这个宗教没什么用
但还存在着
你们将要给予的是
如此重要和伟大的东西
但当你们告诉他们时
告诉他们的方式是很重要的
你们表达的方式也很重要
从今天起我不会介意
你们可以告诉他们我是谁
没关系
我们还要隐藏多久
最好告诉他们
她就是这样的 这些是圣经上记载的
她就是这样的
我们已经在圣经里发现了这些
如果你不想看 那就别看
但事实就是这样的
让我们下定决心 让我们直言相告
看看这些可怕的政客
他们说 我相信应该有些人富有
其余的人应该贫穷
我相信 我相信这一点
我相信那一点
你们怎么样呢
你们不仅相信 而且了解得很清楚
这是光明节这一天应该决定的
到下一个光明节的时候
我们应该为霎哈嘉瑜伽
争取到许许多多的人
但是当我讲话时
很多人告诉我
他们认为我不是在对他们说话
而是在对其他人说话
你们应该关注 那些比你更努力
为霎哈嘉瑜伽工作的人
关注那些更投入霎哈嘉瑜伽的人
关注那些在霎哈嘉瑜伽中
取得更多成就的人
而不是那些什么都不做的人
你们可以看看我
我们正在做什么
你们应该思考一下
我们在哪儿
这是最重要的时期
在欧洲 我最多会再待五年
你们认为我七十岁以后
还会游走四方吗
不会了
所以当我在这里的时候
这是一个非常重要的时期
这样 我可以与人们会面
可以与他们交谈 可以帮助你们很多
在这五年里 你们必须有所成就
你们必须来一个跳跃 给自己加速
否则 你的同胞们
会错过这个非常重要的时期
就像前几天我们有个公开活动
我把实际可行的方面告诉你们
我要做的是
收集所有获得自觉的人的地址
记下地址
给他们写信 去看看他们 见见他们
看看发生了什么事情
为什么他们没有接着来参加活动
然后做一个说明 为什么这些人没有来
发生了什么 为什么他不接着来了
一直给他们写信
如果你收到一本 读者文摘
只是收到一次 是他们 寄错 给你了
你会惊讶地发现
你知道吗
他们会一直给你寄各种各样的东西
你会得到这些礼物 你会得到
这是免费给你的车 这是给你的东西
谁需要呢
但他们还是不停地给你寄
我已经写信给他们了
不要再给我寄任何东西
我不想要汽车 什么都不想要
你们只要寄给我 读者文摘
非常感谢
我并非一个幸运儿 请不要再寄了
但他们还在寄
你们也必须以这样的方式
一直给他们写信
为什么你不去见母亲
为什么你不去参加霎哈嘉瑜伽活动
霎哈嘉瑜伽如此重要
它带给我这么多收获
为什么你不想拥有它
你们必须表现出你内心的真诚
如果你不表现出这种真诚
而是平淡无奇地写道
好吧 进展顺利 这样 那样 很好
这个在改善 那个也在改善
你们不应这样传播霎哈嘉瑜伽
一旦我去了印度
我知道在印度传播霎哈嘉瑜伽
不会花费很长时间
在印度会进展得很快
你们必须预订天堂的座位
这是非常重要的
我的意思是
即使是坐飞机也要预订座位
何况是天堂呢
而且有很多人需要预订座位
如果所有的印度人都坐在那里
你们该怎么办
因此 带着这份喜乐 带着这份快乐
带着脸上的这种光
带着觉醒之美 你们都是导师
想象一下 这些无用的（虚假的）导师
什么都不知道
他们的灵量没有被唤醒 什么都没有
但他们却建立了
一个又一个自己的帝国
我不是说你们要建立帝国
不 不是这样
但为什么不至少去建一间小屋
来表明你们已经取得了一些成就呢
这是必须要做的
在你们的办公室
在你们的圈子里宣讲吧 不要感到害羞
我看到人们到处挂上
这些可怕人物的照片
你们去办公室 会发现他们的照片
在公共汽车上也会发现他们的照片
为什么不是挂着我的照片呢
这样就会引起人们的好奇心
人们会问你 你可以告诉他们
事情就这样成就了
出人意外的是
霎哈嘉瑜伽在意大利发展得最好
霎哈嘉瑜伽将继续发展
因为我们找到了一些非常好的人
你们也应该尝试去找人
这样的人就在你们周围
找到他们 然后开展工作
但必须运用你们的明辨力
不要找错人
你们要知道这些（假）
导师是如何工作的 这是非常重要的
我的弟弟告诉我
有一位跟随穆克坦达（Muktananda）的女士
现在穆克坦达不在那里了
取而代之的是一位美国女孩
一位美国风格的印度女孩
所以 这位穆克坦达的女弟子
一位英国女士来到了我弟弟家
她非常温和 我想见见您 先生
说了这样那样的话
她看到了我的照片
于是她说 这位玛塔吉在这里做什么
我弟弟说 怎么了 她是我的姐姐
这位女士立刻收拾好所有东西要离开
于是我的弟弟叫住她
请过来 坐下来 坐下
你是做什么的
她说 先生 我们总是去见
这个城市里所有重要的人物
与他们谈论这些
我弟弟说 是这样啊
看到所有法官的名字
都在这位女士的名单上
我弟弟立刻拿起电话告诉他们
不要和这个女人有任何来往
但事实就是这样
你们应学会如何去接近别人
当我在那里的时候
比方说 有200人参加活动
当我离开后 只剩下2个人
为什么呢 出了什么问题
为什么他们离开了
一定是有原因的
他们并不清楚我是谁
至少要拿到他们的地址
找出这些人是谁
拿到他们的地址 了解他们是谁
这并没有什么坏处
然后把他们列在名单上
一直给他们寄信
即使不像 读者文摘 那样
但也要写一些内容
当你们开始给他们寄信时
你们就会进入他们的无明之中
生命能量之光便会进入
通过你们的行动 你们的关注
这种光会进入
你们不知道自己的注意力有多强大
一旦你们开始关注他们
这种光便会穿过他们
即使不是今天 明天他们也会转变
你们也可以寄我的照片
试试这张照片 这是导师的照片
你参加了活动 我们非常高兴
如果后续行动没有效果
就试试这种方法
而有时候这就是你们能成就的
最好的方式
但需要你们去思考和理解
因为你们是人类 你们了解人类
你们只需换位思考 什么会吸引你
还有一点
我觉得人们应该写关于我的书
这没有什么不好
但是 是关于我的
写一本关于我的书
一些有名望的人
社会上有一定声望的人
会被认真对待的人
他们可以写一本关于我的书
他们为很多人写书
你为什么不能写一本关于我的书
你们可以在书中写
关于霎哈嘉瑜伽的内容
当然 你也可以写关于我的内容
告诉人们有这样一个人存在
这就是解决方案 这就是希望
为什么不可以
他们为所有那些可怕的导师写书
为什么你不能为我写书
但是这个人必须是个知名人士
假设你写了一本书
有人愿意以自己的名义出版
如果你是个好作家
有人会编辑并出版这本书
我们可以这样做
有许多的方式方法
可以让人们注意到这就是霎哈嘉瑜伽
现在有多少人知道霎哈嘉瑜伽
这个人从印度的监狱出来 走出来
在这里成为一个非常出名的 导师
坐在美国某个肮脏巷子的角落
他非常出名
他们都很出名 是怎么做到的
这些事情并不总是通过金钱来完成的
而是通过人们费尽心机来完成
但我承认 这些心机可能具有迷惑性
甚至是邪恶的
我明白你们是自由的人
可以做自己喜欢的事
但在自由中你们必须意识到
今天你们所有人都要肯定
这就是我们拥有的光
这种光应该化作一座灯塔
而不只是化作一盏灯
像这种彩色的灯 又有什么用呢
我们必须像一座美丽的光之塔
就像一座灯塔
每个人都要从内在和外在去成就
对于 内在 你们已经有所成就
但对于 外在 现在你们也必须努力
其次 光明节不是只有一盏灯
所以我们都必须有集体性
尽量融入集体生活
只要有可能
尽量参加所有的集体活动
尽量去到有集体活动的地方
在集体活动的所在地
这一股能量之源会流动得更好
愿神祝福你们所有人
2024年10月30日 中国集体翻译制作